Se tiene que explicar a una máquina exactamente cómo servir un vaso de jugo (de los que
vienen en cartón) de la heladera. Recordando la definición de algoritmo, hacer una
descripción paso a paso de lo que se tiene que hacer y usar para lograr el objetivo. Pista: No
vas a necesitar nada de código en este ejercicio, sólo nombrar los pasos.

Respusta:
1. Ponerse en frente de la heladera
2. Abrir la heladera utilizando alguna mano
3. Agarrar con la mano el carton que contiene jugo
4. Alejar la mano que tiene el carton de modo tal que se pueda cerrar la heladera
5. Cerrar la heladera con la mano disponible
6. Sacar la tapa del carton con jugo apuntando hacia arriba utilizando la otra mano
7. Dejar la tapa retirada en una supeficie limpia
8. Agarar un vaso limpio con la mano ya disponible
9. Mantener el vaso con su parte hueca mirando hacia arriba
10. Acercar carton con jugo al vaso
11. Inclinar el cartón con jugo lo suficiente hasta que el jugo comience a derramarse suavemente en el vaso
12. Detenerse cuando el vaso contenga 70% de su capacidad


Aclaracion: no sigo haciendo mas pasos ya que la consigna pide instrucciones de como servir un vaso de jugo, nada mas