Se tiene que explicar a una máquina exactamente cómo hacer una tostada con queso, pensá
qué ingredientes se necesitan con sus cantidades, cómo tiene que ser el espacio de trabajo y
los elementos que va a necesitar usar. Recordando la definición de algoritmo, hacer una
descripción paso a paso de lo que se tiene que hacer y usar para hacer una tostada con
queso. Pista: No vas a necesitar nada de código en este ejercicio, sólo nombrar los pasos

Respusta:
1.Agarrar pan lactal en rodajas
2.Retirar 2 rodajas de pan
3.Ingresar cada rodaja de pan repartida en las ranuras de la tostadora
4.Poner la tostadora al nivel 3,5
5.Activar la tostadora
6.Mientras se esta tostando el pan, ponerse en frente de la heladera
7.Abrir la heladera utilizando alguna mano
8.Agarrar con la mano el queso en fetas
9.Retirar una feta de queso
10.Guardar el resto de queso en el lugar donde previamente lo agarraste
11.Alejar la mano que tiene la feta de queso de tal forma que se pueda cerrar la heladera
12.Cerrar la heladera con la mano disponible
13.Si aun la tostadora no termino su periodo de tostado, esperar a que lo haga. Caso contrario, retirar los panes tostados
14.Colocar la feta de queso sobre una de las rodajas de pan tostado, distribuyéndola de manera uniforme
15.Colocar la otra rodaja de pan tostado encima de la feta de queso, formando un sándwich